猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現網快車
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去搭搭火
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shalalalal
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去打打抱
多啦A夢，讓此刻不會落美景像
可以望見得到
驅鬼斗
你做乜嘢啊？
有鬼嚟我屋企？
我話胖虎會嚟我屋企唱歌啊
喺我好畀心機噉練緊歌嘅時候
我媽佢話
唔好喺屋企嘈喧巴閉啊
仲畀佢打咗我一巴𠻹啊
噉就梗係啦，一早都諗到㗎啦
你話咩話？
我…我係話，阿提佢畢孬都唔識火
佢根本就唔知道你嘅歌藝有幾出色
唔明咩係藝術
胖虎你肯定會成為日本第一紅歌星㗎
所以無論如何你都要畀心機練習
冇錯，係啊
你真係我嘅知心好友啊
而家係得你最理解我嘅藝術㗎咋
係喇，你講得冇錯啊
我會練習㗎
每日都會嚟小夫你屋企練歌㗎
你嚮往啊，我真係好開心呢
就係噉樣喇
日日都要聽佢唱歌
我寧願自己聾咗好過喇
所以我而家非常之頭痛啊
噉啊，的確又係好慘𠸏
好啦，試下叫多啦A夢幫你吖
真係𠸏？
多謝你啊
等陣啊，污污糟嘅小夫啊
你呢個好感動啊
呢個問題好難解決喎
求下你啦，諗下辦法幫下佢吖
你噉講我都冇辦法㗎
哎吔…
唔係呢樣啊…
係呢樣啦
推鬼島
鬼出嗰邊
係吖
發生咗咩事啊？
隻老鼠突然消失咗𠸏？
呢啲豆好犀利㗎
佢可以將裏面嘅嘢瞬間移動到外面㗎
移動到外面？
例如係將嚿叉鴨放入呢個樽度
喂，等陣啊，冇啊，會攞唔返出嚟㗎
冇事嘅
冇問題
係噉呢啲驅鬼豆喺呢個
時候就會好方便㗎嘞
鬼出去外面
嗱
犀利啊
呢啲豆係咪對任何物體都有效㗎？
梗係對任何物體都有效嘅
如果抌向多啦A夢
多啦A夢都會出去外面？
係㗎
大雄呀，唔好嚟整蠱人啊，噉樣唔啱㗎
唔係啊…
係諗住用佢嚟幫小夫啊
係喎，只要將胖虎趕出去噉就得啦
大雄有時又幾醒㗎喎
哎吔
你真係過獎喇
但係畀胖虎識穿咗就弊喇
偷偷地抌囖，包喺我身上啦
你哋都想聽我唱歌呀？
係啊…
我哋好想聽啊，大雄，係咪啊？
淨係唱畀小夫一個人聽呀？
噉好唔公平啊，原來係噉呀？
好啦，今日一於唱到你哋覺得興奮為止
好開心啊
如果真係認真聽完嘅話
個人就會未興奮先頭暈啊
開始
我係困難家，越嚟越錯愕，叫做盤古
忍龜霸，破過三關
看小巴胡
上任功臣，超級勇者，我係咩都衰咗啊
好辛苦啊，我開始覺得頭暈啊
再忍多一陣啦
強壯、勇敢、超級勇敢，我叫做…
好喇，係時候啊，鬼吹噓，阿Mi
胖虎唔見咗𠸏？
好嘢
大力撞見乜都噉屈，呼叫壯漢哥啊
呢啲嘢係我嘅嘢
我係小霸王
我頭先明明喺小夫間房入便唱緊歌㗎喎
我幾時走得出嚟嘅呢？
已經清淨晒
真係好彩啊
再聽多一陣我就會暈低㗎喇，靜啲啊
胖虎返緊嚟喇
哎吔，胖虎
頭先你去咗邊啊？
一路唱一路行咗出去𠸏？
真係𠸏？
冇錯係啊，你嘅表情好似好嗨噉啊
噉就梗係啦，難得我哋都咁期待
我哋嘅好朋友胖虎果然係天才啊
一開始唱歌就投入到
發生嘅咩事都唔知道喇
犀利啊，真不愧係胖虎
哎吔
你哋噉講又誇張咗啲
好啦，我由頭再唱一次啦
接咪喇，喺邊？
原來喺呢度
再試多幾次嘅話，應該就掂㗎喇
今次就畀我抌啦，好啦
嗱
你哋細細聲喺度傾咩啊？
冇啊，乜嘢都冇講啊，Hooray
Hooray，胖虎
加油啊…
胖虎
我哋等咗好耐㗎喇，天才胖虎
大明星啊
我叫各位
無懼困難一於去衝，我叫做盤古
人威猛，我個心好壞，我係小壞壞
好嘢
成日唱歌超級好聽
我係小壞壞，好嘢
原來佢叫驅鬼豆呀？
下次等我試下啦，好唔好啊？
好吖
嗱
哎吔
天才胖虎返咗嚟啊
你再唱多首吖，跟住就輪到我喇
你話咩話？
冇嘢…咩事都冇…
隨便唱啦，胖虎，唔使介意㗎
隨便唱啦
有古怪
快啲啦，人唔乖，馬…快啲啦…
咪住啊…
好嘢啊
我仲未知道發生咩事啊
輪到我喇，唔係啊，係輪到我啊
畀我再玩多一次
嚟啊，畀我試多一次咁多啊，喂啊
我都好想試啊，畀我啊…
畀我
嘩，今次弊喇，快啲執返啲手啊
唔好再噉返嚟㗎喇，快啲執返啲手啊
本爺，你返嚟？
我都覺得件事好奇怪㗎喇
呢啲係咩豆嚟㗎？
頭先你話鬼出去外面嗰陣
就用呢啲豆嚟掟我，係咪啊？
我都唔知你講乜嘢
我已經見到晒喇
畀你掟中嗰一剎那我就出咗去外面
到底係咩事啊？
唔係我啊，係多啦A夢搞出嚟㗎
佢嗰啲手叫「推鬼手」
可以將裏便嘅物體轉移到外面㗎
你哋真係好大膽啊，全部都要畀我教訓
鬼畜我哋
好嘢啊，我真係好嬲啊
咪走啊
鬼畜我哋
可惡啊
頭先真係好險啊，冇錯啊
喂，小夫你太過份喇
枉我哋咁好心幫你
因為畀胖虎打真係好痛㗎
唔好講住喇，胖虎好快就會出嚟㗎喇
又係喎，快啲走啊
鬼出喺外面
走啊…
你哋咪走啊
鬼出喺外面…
啲豆嘅作用係由裏面轉移去外面
喺外面抌啲豆係完全冇作用㗎
你拎住呢個先，我開返火啊
唔係呢樣啊
又唔係呢樣，快啲啊…
快啲啊
畀啲時間佢啦
鬼出喺外面，放入嚟裏面
你自己都話咗噉樣係冇效㗎咋
諗住仲好過咩都唔做吖嘛
鬼出喺外面，放入嚟裏面
講埋放入嚟裏面咪多餘，關咗吖嘛
你啊，你都關頭唔好理啲細節啦
鬼出喺外面，放入嚟裏面，係啊
胖虎好似冇追嚟喇喎
真係喎
係邊個將啲噉嘅嘢抌入嚟啊？
啲衫褲胖虎㗎
點解會噉樣㗎？
你頭先講咗「放入嚟裏面」
我啲衣服啊，去咗邊啊？
我知耶路啊
再見，靜香
大雄
你返屋企呀？
大雄佢好似有啲唔妥啊
你搞乜嘢啊？
唔通又試畀胖虎追？
多啦A夢
我諗住同靜香分手
你話要分手？
你同佢結咗婚喇咩？
講咩分手啊？
就係要喺仲未結婚之前分定手
我下定決心㗎喇
你唔鍾意佢喇咩？
點會唔鍾意喎？
鍾意…
好鍾意正啊
因為有佢，我先可以生存落去
既然係噉，點解…
噉𠸏？
噉又喺學校…
大雄
我對你真係非常之失望啊成日都欠交功課
幾乎日日都遲到，測驗每一次都攞零分
到底要老師講幾多次你先至肯改啊？
真係激氣啊
你再唔掟唔掉
大個一定冇前途，你一定會後悔㗎
但係老師都係想你好
先至會對你講啲咁嚴厲嘅説話㗎啫
所以如果靜香將來做咗我太太…
乖喇…
老公啊，噉晚我哋喺邊度過夜啊？
總之我哋…
繼續行啦，係
靜香佢肯定永遠都唔會有幸福㗎
咁殘忍嘅事使唔使而家
就咁認真諗定先啊？
我呢個唔係笑話啊，如果想改變未來
就一定要趁而家做好準備吖嘛
雖然係痛苦
不過只要可以令到靜香得到幸福嘅話
我願意犧牲自己
再見喇，靜香
但係你之後仍然每日會喺
學校同靜香見面㗎喎
又係喎
點算好啊？
有啦，同佢保持距離噉咪得囖
咩話？
要即刻搬屋？
做咩失驚無神講埋啲噉嘅嘢啊？
有咩可能搬屋啊？
如果真係唔搬得屋嘅話
可以送我去美國留學㗎
又或者係成世1月就到旅行啊
你做咗份聲未啊？
喺度亂噏乜嘢啊？
結果都淨係只可以靠
自己嘅意志去忘記靜香
首先
就係全部切斷到目前為止
我同靜香嘅所有聯繫
哎吔
你又諗住做乜嘢啊？
將靜香借嘅書還返晒畀佢
我出去喇
剩低嘅全部都係漫畫嚟𠸏
歡迎你啊，大雄
靜香，大雄嚟揾你啊
唔使喇，唔該你幫我
交呢啲嘢畀佢就得喇，但係…
再見喇
唔該你幫我向靜香講聲再見
大雄喺邊啊？
已經走咗喇
佢叫我幫佢同你講再見𡁜
同我講再見？
睇嚟真係有啲唔妥啊
大雄
靜香
唔好過嚟
我哋以後最好都係唔好再見面
點解噉喎？
你係咪嬲咗我啊？
你唔好問，求你就噉離開我啦
你越係噉講，我就越想知係咩事啊
你唔講清楚，我係唔會走㗎
哎吔
叫我點做好啊？
係喇，令靜香憎我咪得囖
好衰㗎
噉樣就得喇
不過，真係好痛苦
支持住啊，噉都係為咗令靜香佢幸福
係大雄呀？
你一個人喺度做乜嘢啊？
除木柴
你嘅人品真係好啊
你一定會令到佢幸福㗎
你講乜嘢啊？
以後就一齊靠你好好照顧啦
大雄
雖然噉樣做真係蠢到家零一啊
但係佢真係好堅持喎
大雄噉樣講？
我覺得佢好古怪啊
會唔會係轉咗牛角尖啊嗱？
係啊
其實大雄真係好可憐㗎
咪係囖
今次真係好hurt㗎
畀老師噉話法真係好冇面
如果畀着我，我寧願消失唔見人啊
唔該你幫我向靜香講聲再見
大雄
唔通大雄佢諗住…
唔好做傻事啊
係靜香啊
點算好啊…
大雄啊
我應該點做好啊？
快啲幫我手諗下辦法啊
既然你真係要我幫你嘅話…
抽氣水
你就搽啲臭氣水啦
噉你就會變到神憎鬼厭
但係講明係神憎鬼厭
即係個個都會避開你㗎
而家噉樣冇辦法啦
嘩，少少夠㗎喇，哎吔
一兩滴就夠㗎喇，冇辦法啦
已經倒晒喇
呢種臭味真係令人好唔舒服啊
今次真係冇喇，連妖怪都怕咗你啊
係…
點解樓上會傳出啲咁臭嘅氣味㗎？
救命啊，嘈得好緊要啊
有冇人啊？
大雄
呢種咩味嚟㗎？
而家噉樣靜香就會好憎我喇
噉樣靜香就一定會離開我啊
可能用得太多，自己都支持唔住
又冇人啊
唔夠用啊
大雄
我好辛苦啊
唔得喇
真係令人好唔舒服啊
靜香啊…
靜香啊，再見喇
係靜香啊
大雄
靜香啊，發生咩事啊？
走咗啲啊，我淋得太多就係水喇
嚟吖，捉住我吖
靜香啊，應該夠㗎喇，我應該冇事㗎喇
嚇咗一跳啊
原來靜香真係咁關心我嘅，多謝你啊
我梗係關心你啦，我哋係朋友嚟𠺢嘛
大雄你真係太冇用喇
你只不過係比柳斯娜吒嘛
你健強啲嘅話，噉咪得囖，只要我努力
冇嘢克服唔到㗎
結果畀靜香好認真噉鬧咗一餐啊
係呀？
係噉，你打算點啊？
仲想唔想同靜香分手啊？
要搞到靜香徹底噉憎我
都係等下次先啦
噉樣諗就啱嘞
猶如在夢幻國，神奇力量贈我
火仔的百寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈機
快飛往異辰無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Shalalalalala
陪伴我一起高唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
Doraemon
讓此刻不會落美景像可以望見得到